Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement
entré dans une grande ère de pirates !
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi ?
shimeitehai->tsumari Gagnant (･∀･)
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai une pièce ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
osez mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
nous allons!
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde,
la seconde moitié de la Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy,
un garçon dont le corps s'est transformé en caoutchouc
après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille acharnée,
les Chapeaux de Paille
sont finalement entrés dans le Nouveau Monde,
la mer la plus dure gouvernée
par les QuatreEmpereurs.
Après avoir reçu un signal d'urgence, ils ont atterri sur Punk Hazard;
une île en deux parties,
l'une brûlante, l'autre gelée.
Une branche de la Marine - G-5 - dirigée par Smoker
atteignit l'île alors qu'elle
poursuivait les Chapeaux de Paille
et se battit avec Trafalgar
Law qui apparut de nulle part.
C'est toi! Vous souvenez-vous de moi?
Merci pour votre aide l'autre jour !
Pagaille!
Qu'est-ce qu'il vient de faire ?
S'il y a un cerveau derrière Law
et si "CC" sont ses initiales,
je pense que je sais qui c'est.
Il est l'ancien collègue du Dr Vegapunk.
C'est un scientifique nommé César Clown !
"Le pire du monde !
Un scientifique de la terreur - César !"
César Clown ?
Qui est-ce?
Euh, j'ai aussi quelque chose en tête.
Si je me souviens bien,
il y a eu beaucoup d'enlèvements d'enfants
ici récemment.
Enlèvement d'enfant?!
C'est vrai.
Au fait, je ne m'habitue pas à te voir comme ça, Capitaine-chan !
Il n'y a rien à faire !
Vous devez vous en occuper pour l'instant !
Hé, Tashigi ! Qu'est-ce que tu racontes?
Je n'ai entendu parler d'aucun
enlèvement d'enfant !
Veuillez vous boutonner, Smoker-san !
J'aime à quel point cette Capitaine-chan
est ouverte mais elle fait peur à l'intérieur !
Ta gueule!
Tout ce que je sais, c'est que les accidents en mer
se produisent fréquemment dans cette région.
Mais en fait, je me demandais pourquoi les accidents
impliquant des enfants sont si fréquents ici.
Oh ouais, c'est vrai, n'est-ce pas ?
Ouais!
En fait, je vais à la
communicationdépartement souvent...
Oh, je n'ai pas de lunettes...
Et j'ai entendu dire que le G-5 reçoit
de nombreux rapports d'enlèvements d'enfants.
Mais lorsqu'il paraît dans le
journal, il est souvent qualifié
d'accident de mer ou d'œuvre de pirates…
…ou simplement d'un enfant disparu.
Bien sûr, ça peut être une
erreur du journaliste mais...
Je... J'ai pensé qu'il était peut-être
possible qu'ils soient vraiment...
C'est difficile à dire, Tashigi ?
Si c'est ce que vous pensez,
dites-le clairement !
Nous avons vu un tas d'enfants plus tôt
et vous pensez peut-être qu'il y a
vraiment eu beaucoup d'enlèvements.
Et vous pensez que le
kidnappeur est sur cette île.
Mais si c'est le cas,
ces articles de presse étaient faux...
...c'est-à-dire que quelqu'un du G-5 a couvert
ces cas d'enlèvement d'enfants.
Quoi?
Cela signifie-t-il que quelqu'un parmi nous
travaille pour le kidnappeur ?
Quoi...
Quoi ? !
Hé, Smo-san, ne nous insulte pas !
Peut-être que nous sommes un groupe gâté dans la Marine
mais nous sommes fiers d'être des soldats de la Marine !
Il a raison! Aucun de nous ne fait ça !
Ta gueule!
Si effrayant!
Vous, imbéciles, ne valez même pas la peine d'être soupçonnés !
Quoi?!
Mais, vous tous,
n'attendez pas trop de la Marine.
Tant qu'il s'agit d'un groupe de personnes,
il n'y a pas d'organisation parfaite.
Si vous assumez trop,
vous manquerez l'ennemi.
Ne vous fiez pas aux apparences.
Roger, Capitaine-chan !
Peu importe, imbéciles.
Je-je suis le capitaine !
Oh ouais!
Nous avonstrompés par leurs apparences !
Smoker-san, je ne suis pas sûr
de ma théorie cependant.
C'est bon.
Nous ferions mieux de le garder à l'esprit de toute façon.
Mais puisque mon cœur et mon corps sont entre les mains de Law,
je ne peux pas quitter cette île.
Un tiers d'entre vous devrait partir
d'ici par bateau, pour faire un rapport.
De quoi parlez-vous, vice-amiral ?
Notre navire de guerre a été détruit.
J'ai dit que j'avais vu leur vaisseau.
Vole-le.
Oh ouais! Je n'avais pas pensé à ça !
Vous êtes une mauvaise personne !
Faire attention! Avant qu'il ne soit trop tard,
j'essaierai de reprendre mon cœur et mon corps,
et de révéler qui est vraiment derrière tout ça !
L'ANCIEN TROISIÈME LABORATOIRE DE VEGAPUNK
Je l'ai enfin compris.
Cliquetis.
Nous avons la permission de tuer.
Les chapeaux de paille, G-5 et Foxfire Kinemon.
Peu importe qui meurt sur cette île,
Joker la fera ressembler à un accident en mer.
Attrapez-en autant que possible !
Plus il y a de cobayes, mieux c'est.
Oui Maître.
Mais vous pouvez simplement tuer ceux
qui ne peuvent pas être empoisonnés.
Où est passé Law ?
Il a quitté la pièce il y a quelques minutes.
D'accord.
L'un des ennemis a une prime de 400 millions de baies.
Ne vous forcez pas trop.
Les autres membres sont dans une large
gamme de 120 millions à 50 baies chacun.
Tous sont des pirates recherchés
et leurs primes sont de 800
millions 50 baies au total.
Mais ils ont été inactifs
au cours des deux dernières années
donc leur prime n'a pas augmenté.
Ils pourraient être plus puissants que ne le montrent les chiffres.
TuÉtudie toujours dur, Monet.
Maître!
Oh, que t'est-il arrivé ? Il fait extrêmement
froid et vous n'aviez pas de manteau ?!
Nous avons été volés par des pirates.
Plus important encore, ils ont emmené
Boss Barbe Brune avec eux !
S'il vous plaît, aidez-le !
Oh vraiment? Je suis désolé d'entendre ça!
Ne vous inquiétez pas pour Barbe Brune.
Nous le récupérerons à tout prix.
Allez dans l'arrière-boutique maintenant !
Tu es si chanceux.
Nous venons de fabriquer un nouveau médicament.
Il réchauffera votre corps
et guérira vos blessures.
Vraiment?! Ce serait bien !
S'il vous plaît, aidez les autres aussi !
Bien sur.
Mais d'abord, vous devez vous faire soigner.
Merci beaucoup.
Qu'est-ce que c'est que ça, Usopp ? !
C'est plutôt super !
Je m'en fous plus...
Merci, Usopp !
Cela gâche la beauté de Nami-san !
Arrêtez la merde !
Nous devenons confus si rien n'est fait.
Barbe Brune ?
Oui. Je suis sûr que vous avez déjà entendu ce nom.
C'est ce que j'avais l'habitude de faire.
Aucune idée.
Tu plaisantes, imbécile ?
Allez-vous-en, marmots !
Ce qui vous est arrivé?
Tu étais muet il y a quelque temps
mais maintenant tu es bavard.
Vous êtes foutu !
La loi va venir me sauver !
Je méprise les pirates de votre génération
mais Law est une exception.
Qu'entendez-vous par notre génération ?
Tu ne sais rien, imbécile ?
Onze recrues avec
des primes de plus de 100 millions
qui sont arrivées à Sabaody à
la même époque il y a deux ans
plus Barbe Noire...
Les gens vous appellent douze
"la pire génération".
Vous douze êtes des fauteurs de trouble...
...qui êtes nés au changement d'ère
et détenez la clé de l'avenir
de ce monde déchiré par la guerre.
Après la mort de Barbe Blanche, vous êtes tous venus
dans le Nouveau Monde et y avez semé le chaos.
Quand quelque chose d'important arrivait,
il y avait toujours quelqu'un
de votre génération impliqué.
Barbe Noire ! Enfant! Droit! Canard! Hawkins !
Basil Hawkins est celui qui
a brisé mon groupe de pirates.
J'ai perdu mes deux jambes et j'ai mis fin à ma
carrière de pirate grâce à lui.
Mon équipage a été anéanti.
J'ai fui pour sauver ma vie et je suis arrivé ici...
...sur Punk Hazard.
Savez-vous ce qu'est cet endroit ?
Cet endroit... Cette île...
...était autrefois un trésor de vie verdoyant.
Vraiment?
Ce n'est plus comme ça maintenant.
Et il abritait un laboratoire
du Dr Vegapunk, un scientifique du gouvernement.
Ils expérimentaient et
développaient des armes et des produits chimiques ici.
Au lieu d'aller en prison,
ils ont amené des prisonniers ici
et ont fait des expériences sur eux comme s'ils étaient des cobayes.
Mais il y a quatre ans,
le test d'arme chimique de
Vegapunk a mal tourné !
Et deux des trois
laboratoires ont explosé !
Voici les restes de ce laboratoire.
LES VESTIGES DE L'ANCIEN
PREMIER ET DEUXIÈME LABORATOIRE DE VEGAPUNK
Je vois. Il y a donc eu une énorme explosion.
C'est pourquoi cet endroit est un gâchis.
L'explosion a craché une chaleur
intense et des substances toxiques,
et a tué tous les êtres vivants de l'île.
Mais dans cette situation critique,
leLe gouvernement a laissé ces
prisonniers cobayes
et s'est échappé de l'île
puis l'a complètement fermée.
Les prisonniers sont restés
dans le Troisième Laboratoire,
le seul bâtiment resté intact,
et se sont abrités du
gaz toxique qui envahissait toute l'île.
Même ceux qui ont survécu ont été
paralysés principalement dans le bas de leur corps
à cause du gaz neurotoxique
et ont perdu espoir en leur avenir.
Mais...
...un an plus tard,
notre miséricordieux Maître est venu sur l'île !
Il purifia le gaz dans toute l'île
avec sa capacité spéciale
et donna aux prisonniers qui ne pouvaient pas
marcher des moyens mécaniques pour se déplacer
et les prit comme ses laquais.
Maître!
Maître-san !
J'ai atterri ici un an plus tard après ça,
il y a deux ans.
Il restait encore des substances
toxiques dans l'air
et j'avais la nausée quand j'inspirais.
Juste au moment où je pensais qu'il ne me restait plus d'énergie
pour vivre et c'était la fin...
J'ai vu les prisonniers qui
ont perdu leurs jambes comme moi
et le Maître !
Sa gentillesse m'a sauvé la vie comme elle l'a fait pour les autres.
Vegapunk était un démon car
il a paralysé les jambes de mon camarade
mais le Maître était notre
sauveur chaleureux !
Maître!!
Et puis, il y a quelques mois,
le deuxième sauveur--
Trafalgar Law qui avait
obtenu le titre de seigneur de guerre...
...est venu sur l'île.
Utilisant sa capacité spéciale,
il a donné à ceux d'entre nous qui
ne pouvaient pas marcher comme nous le souhaitions, des jambes.
Les pattes d'animaux vivants !
Nous pensions que nous ne marcherions plus jamais
donc on ne pouvait s'empêcher de pleurer de bonheur !
Quelle histoire touchante !
Alors le Tra-guy est un mec bien comme je le pensais !
Il m'a aussi sauvé la vie !
Vegapunk est une personne horrible !
C'est pour ça qu'il y avait ces gens à moitié moutons au laboratoire.
Les centaures et la femme oiseau aussi.
Tout devient clair.
Mais attendez. Et le dragon?
Oh, avez-vous vu le dragon ?
C'est un être artificiel que
Vegapunk a créé pour garder l'île.
Il peut s'adapter à
tout type d'environnement.
J'ai entendu dire que certains dragons célestes
l'ont aimé et l'ont nommé.
J'ai oublié le nom, mais si
vous le voyez, vous feriez mieux de courir.
C'est extrêmement agressif.
D'accord.
Nous l'avons déjà mangé.
Quoi qu'il en soit, vous savez maintenant qui gouverne l'île.
Personne ne veut s'en approcher.
Punk Hazard est désormais la propriété de notre Maître !
Réjouir!
Le Maître fait encore des recherches
aujourd'hui pour l'avenir de l'humanité !
Il n'a besoin que de quelques cobayes
et vous pouvez en devenir un !
Vous ne pouvez pas vous en sortir !
Hum ? Quel est le problème?
Maître!
Maître! Je ne peux pas respirer !
Quel genre de...
...médicament est-ce ?
Maître!
Maître...
Sortez-moi d'ici !
Vous devez vous accrocher.
Comment tu te sens maintenant?
Vous vous sentez nauséeux et vous toussez, hein ?
C'est bon.
Avez-vous mal à la tête?
Ça fait mal!
J'ai l'impression qu'il va s'ouvrir !
Uh-huh, je vois.
Quoi? Ce n'était pas du Vegapunk ?
Alors, Smo-san,
qui a causé cette énorme explosion ?
Celui qui a fabriqué l'arme
et
l'avoir laissé exploser accidentellement...
... était César Clown !
Caesar Clown était
le commandant en second du
département des sciences à cette époque
mais comme il avait un côté inhumain,
il se heurtait toujours à Vegapunk.
M-Maître...
H-Aidez-moi...
Comment vont vos yeux ?
Voyez-vous quelque chose ?
Hein?
Oh... il y a... un serpent géant dans la pièce !
Certainement pas!
D'accord, c'est bien. Au revoir!
Lorsque l'accident s'est produit,
le nom de Vegapunk n'est apparu que
parce qu'il était responsable.
Bien sûr,
c'était un crime de développer une arme de massacre
qui crache du gaz toxique.
Et comme cela avait été mis au
jour par l'accident,
César s'est fait arrêter.
Mais avec sa capacité redoutable,
il réussit à s'évader d'un bateau-prison
et avait disparu depuis.
Si César fait encore des recherches sur cette île,
nous devons l'arrêter maintenant !
Il va encore faire quelque chose d'horrible !
"Pas bon."
Encore un échec ?
Échec?
Attention à ce que tu dis!
UN ANCIEN SCIENTIFIQUE DU GOUVERNEMENT
PRIME : 300 MILLIONS DE BAIES MAÎTRE CAESAR CLOWN
Mes expériences n'échouent jamais !
Même ce qui s'est passé il y a quatre ans !
Tout le monde dit n'importe quoi comme d'habitude !
Une expérience ratée ?
J'ai "tué" toute l'île avec l'arme !
Ce n'était pas un échec, Gouvernement Mondial !
Je suis capable de tuer plus d'ennemis que n'importe qui d'autre.
Je documente soigneusement mes
victimes jusqu'à leur dernier moment.
Vous n'avez qu'à attendre !
Je leur ferai comprendre qui est le
le plus grand scientifique du monde !
"One Piece", "Toriko" et "Dragon Ball"
ont une collaboration miraculeuse.
Le concours des meilleurs mangeurs du monde est organisé à la recherche de l'ingrédient légendaire.
Avec la collaboration rêvée
entre Luffy, Toriko et Goku,
l'enthousiasme de la foule explose.
Mais un être mystérieux apparaît soudain
et la situation prend une tournure sans précédent.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"La collaboration la plus forte de l'histoire
vs Glutton of the Sea"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com